Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫حسنًا يا قوم، ها هو ذا،‬
‫بطل وزن الفراشة‬
‫في اتحاد "بيلتوفر" للملاكمة،‬
‫"غوستوف جولر (العابس)".‬
‫تبدين بحالة جيدة يا أختاه.‬
‫مهلًا...‬
‫لا أريد أن أسمع كلمة أخرى منك.‬
‫إنه "فاندر".‬
‫لن تنطلي عليّ حيلة أخرى من حيلك.‬
‫إنه...‬
‫على قيد الحياة.‬
‫كلتانا نعلم أن هذا هراء.‬
‫إنه يحتاج إلى مساعدتنا.‬
‫يمكنني إثبات ذلك.‬
‫"آركين"‬
‫شهور من احتلال قوات حفظ السلام لنا.‬
‫عمليات لا تُحصى.‬
‫الكثير من تصبّب العرق وذرف الدموع.‬
‫بدأت أظن أننا قد نرى أخيرًا‬
‫نهاية لفظائع "زون" المنحرفة.‬
‫كم كنت غبية؟‬
‫جاء الوحش من أجلك.‬
‫أنت استدعيته.‬
‫وفقًا لخبرتي،‬
‫وحدهم المذنبون‬
‫يجيبون على الاتهامات بالصمت.‬
‫وفقًا لخبرتي،‬
‫لا أحد في السُلطة بريء.‬
‫هناك زنزانات مدفونة في أعماق هذا السجن‬
‫محرومة من شعاع نور،‬
‫ومن الهواء النقي،‬
‫ومن كل الاحتياجات الإنسانية الأساسية‬
‫التي حظرت التمتع بها حتى الآن.‬
‫إن كنت لا تريد أن تهدر‬
‫بقية أيامك في واحدة منها، فلديك ملاذ وحيد.‬
‫أخبرنا بكل ما نحتاج إلى معرفته‬
‫لنطارد هذا الوحش.‬
‫شبابك يخدعك.‬
‫الصبر نتاج السن.‬
‫وأنا أمتلك كليهما بوفرة.‬
‫هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫أخبرني بما كنت تخطّط له.‬
‫ما علاقة "جينكس" بالأمر؟‬
‫سوف تتعفّن هنا.‬
‫"إلورا".‬
‫"الوردة السوداء".‬
‫آمل أن تُعجبك هذه الغرف.‬
‫لم يجيبوا بعد على طلباتي الخاصة بالنقل.‬
‫من هناك؟‬
‫لم أعُد متأكدًا من أنني أعرف.‬
‫لدى مضيفينا طريقة في تشويش الأفكار.‬
‫قتلوا صديقتي.‬
‫كانت "إلورا" هناك.‬
‫ثم...‬
‫"إلورا".‬
‫خادمو العالم القديم‬
‫حريصون دائمًا على إعطائك لمحة عن قوّتهم.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫على حدّ علمي،‬
‫"أوكيولوروم".‬
‫وفقًا للأسطورة،‬
‫بنى القدماء غرفًا متخصصة‬
‫لحبس الأنبياء الكاذبين.‬
‫لكن برأيي، إنها مجرد حُفر فاخرة‬
‫يحب الأمراء الطواويس رمي أصدقائهم فيها.‬
‫الأمراء الطواويس؟‬
‫آسف، إنها مجرد مزحة قديمة في العائلة.‬
‫الحكّام الذين لديهم نزعة فنية.‬
‫تقدّم إلى النور.‬
‫"كينو"؟‬
‫هذه أنا يا أخي.‬
‫"ميل".‬
‫لقد كبرت.‬
‫كم تمنيت ألّا يطاردوك أبدًا.‬
‫هنا أضعته.‬
‫رائع، صحيح؟‬
‫حتى إنه غير سامّ.‬
‫أنا واثقة من ذلك.‬
‫لماذا قد يقطع "فاندر"‬
‫كل هذه المسافة إلى هنا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫اسأليه بنفسك.‬
‫متى ستعترفين بأن هذا مجرد وهم من أوهامك؟‬
‫أم أنك لا تريدين أن تعرف الفتاة‬
‫كم أنت واهمة؟‬
‫لم تكن هكذا دائمًا.‬
‫كانت رائعة جدًا في الواقع‬
‫قبل أن أبرحها ضربًا.‬
‫هل فهمت ما أقصده؟‬
‫واهمة.‬
‫أتمنى لو كنت أتوهّم عندما قررت‬
‫الانضمام إلى مجرمي "بيلتوفر"‬
‫الذين قتلوا أمي وأبي.‬
‫على الأقل لم يُضطرا إلى رؤية المختلة‬
‫التي تحوّلت إليها ابنتهما.‬
‫أية واحدة؟‬
‫أفيقي يا أختاه.‬
‫أنا بطلة.‬
‫أخرجت نصف سكّان "زون" من "ستيل ووتر"‬
‫بينما كنت فاقدة للوعي بسبب المشروب.‬
‫والآن اصمتي وواصلي السير‬
‫قبل أن أوسعك ضربًا مرة أخرى.‬
‫لن تصمدي ثانية واحدة‬
‫من دون كل أدواتك القبيحة وخدعك الجبانة.‬
‫ماذا عن القفازين فاخري التصميم‬
‫اللذين لم تصنعيهما بنفسك؟‬
‫هل تظنين أنني بحاجة إلى...‬
‫هاك، مضت ثانية واحدة.‬
‫هذه فرصتك الأخيرة للاستسلام.‬
‫هيا يا صاحبة اليدين البدينتين.‬
‫يا فتاة.‬
‫أما زالت أحشاؤك في داخلك؟‬
‫لكن لا تبتعدي عنا.‬
‫لماذا أتيت إليّ؟‬
‫أنت لا تحتاجين إلى مساعدتي حقًا.‬
‫لم تحتاجي إليها منذ وقت طويل.‬
‫آخر مرة احتاج فيها إلينا "فاندر"،‬
‫جرّبنا ذلك بمفردنا،‬
‫ولم تعُد الأمور إلى سابق عهدها.‬
‫لذا...‬
‫ربما هذا أشبه بإعادة.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫إنه والدك أيضًا.‬
‫كنت أنتظرك.‬
‫واثق من نفسك، ألست كذلك؟‬
‫إنها النظرة نفسها دائمًا.‬
‫عندما يشتهي المرء سلاحًا.‬
‫خضت معارك من "جرف الدم" إلى سهل "دالامور".‬
‫لم أر قط وحشًا بهذه الوحشية.‬
‫ليس هناك من هو أكثر وحشية من الإنسان.‬
‫لا بد أن لديك شروطًا.‬
‫سوف تخدمني.‬
‫سيصبح أعدائي أعداءك.‬
‫وستكون أسلحتك لي.‬
‫في المقابل، سأؤمّن لك كل احتياجاتك.‬
‫ستُعامل كمستشار محترم.‬
‫لكنني أطالب بولاء مطلق.‬
‫لا تختبر هذا،‬
‫وإلا اشتقت إلى زنزانات "كايتلين".‬
‫تعرف مسبقًا ما أريده.‬
‫إنه ليس وحشًا.‬
‫كان رجلًا في الماضي.‬
‫كان رجلًا محترمًا جدًا.‬
‫ضحية مأساة كبيرة.‬
‫كانت رغبته بالحياة متقدة.‬
‫وكان تحمّله للألم عظيمًا.‬
‫معه،‬
‫كنت قادرًا على اتخاذ خطوات‬
‫يستحيل اتخاذها مع غيره.‬
‫لكن العقل...‬
‫العقل الذي لم أتمكن من شفائه.‬
‫الرجل التائه إلى الأبد في أحشاء الوحش،‬
‫لا تحفّزه سوى رائحة الدم.‬
‫أو هذا ما ظننته.‬
‫يبدو الآن أنني لم أكشف المحفّز الصحيح بعد.‬
‫بالصخر والجروح.‬
‫أُقيمت جنازة لك في "نوكسس".‬
‫هل أمرت أمي بتشييد تمثال؟‬
‫لقد أقمت طقوسًا في "بيلتوفر".‬
‫تظن أنك ميت.‬
‫أحب أن أخيّب أملها.‬
‫كيف عرفت أن تفعلي ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شعرت...‬
‫الأمر أشبه بأحجية.‬
‫ماذا حدث لك يا "كينو"؟‬
‫كيف انتهى بك المطاف هنا؟‬
‫لم تخبرك.‬
‫بعد بضع جولات‬
‫مع بعض نبلاء مشبوهين في "باسيليك"،‬
‫بدأت أسمع شائعات غريبة عن أمي.‬
‫مختلفة عن النوع المعتاد.‬
‫قالوا إنه منذ سنوات عديدة،‬
‫مرّت بمسقط رأسهم و...‬
‫وقعت في الحب.‬
‫تلك ليست والدتنا.‬
‫بالفعل.‬
‫لكن كلما تعمقت في الاستفسارات،‬
‫صدّقت الأمر أكثر.‬
‫سجلّات السفر القديمة.‬
‫البيانات المحلية.‬
‫كان يجب أن أنسى الأمر، لكن...‬
‫قادت العلاقة الغرامية إلى إنجاب طفل.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫إنه سبب وجودنا هنا.‬
‫ببساطة،‬
‫مهما كان الذي ورثه ذلك الطفل،‬
‫فهو مفيد جدًا لخاطفينا.‬
‫هل سيسمح لك هذا بإيجاد وحشك؟‬
‫ليس تمامًا.‬
‫أرشيف عائلتي ألقى الضوء‬
‫على الكثير من أسرار هذه المدينة.‬
‫أيتها القائدة.‬
‫أيتها اللواء.‬
‫لفت انتباهي لغز غامض.‬
‫الإقالة الغريبة‬
‫لخيميائي مبجّل في الأكاديمية.‬
‫لا مثيل له، بكل المقاييس.‬
‫ولم تُذكر جريمته.‬
‫أدّى ذلك إلى قطعة أخرى مفقودة من الأحجية‬
‫لطالما أزعجني غيابها.‬
‫من اخترع "البريق"؟‬
‫حصلنا على الإجابة الآن،‬
‫أليس كذلك يا د. "ريفيك"؟‬
‫أنت وحش.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تفعل كل هذا؟‬
‫لماذا يرتكب أحدهم أفعالًا‬
‫تكون مريعة بنظر الآخرين؟‬
‫من أجل الحب.‬
‫ربما،‬
‫في حياة أخرى...‬
‫لكنتما صديقتين.‬
‫كل ما فعلته كان في سبيل شفائها.‬
‫أظن أن الوحش قد يحمل المفتاح الأخير.‬
‫ما الذي تحاول علاجه تحديدًا؟‬
‫ذلك البلاء الذي نعاني منه جميعًا.‬
‫الموت.‬
‫تخيّلا عالمًا لا داعي إلى الخوف منه.‬
‫- "ميل"؟‬
‫- سأعمل على إخراجنا من هنا.‬
‫لنقُل إنها متاهة مقيتة من نوع ما.‬
‫عادةً ما تكون هناك عواقب‬
‫لمن يفشل في هذه الاختبارات.‬
‫عواقب قاتلة.‬
‫أستحق معرفة الحقيقة.‬
‫بالطبع.‬
‫يجعلك هذا تتساءلين‬
‫لماذا أخفت الأمر عنك، أليس كذلك؟‬
‫طوال هذه السنوات؟‬
‫يفوتني شيء ما.‬
‫أرى أنه حسّ سليم بالحفاظ على الذات.‬
‫أنت لست أخي.‬
‫من أنت؟ ماذا فعلت بـ"كينو"؟‬
‫- كنا نعلّق عليه آمالًا كبيرة.‬
‫في البداية،‬
‫بدا من الممكن أن يكون هو الطفل.‬
‫لكن بعد ذلك أمك...‬
‫قادتنا إليك.‬
‫يا أختي.‬
‫ما هذا؟‬
‫رسالة من "فاندر".‬
‫إلى "سيلكو".‬
‫- "(سيلكو)، بحثت في كل مكان، لكن..."‬
‫- بحثت في كل مكان، لكن...‬
‫من الواضح أنك لا تريد أن يجدك أحد.‬
‫تبًا، أنا فاشل في هذا.‬
‫أنا آسف.‬
‫حين ماتت، فقدت صوابي.‬
‫قلت لنفسي إن ما فعلته بك‬
‫كان من أجل الصالح العام،‬
‫وأنك كنت تستحق ذلك.‬
‫لكن أيدي كلينا ملطخة بالقذارة.‬
‫على أية حال، تعرف أين تجدني.‬
‫بالصخر والجروح.‬
‫"في".‬
‫لو وجد هذه،‬
‫لكان كل شيء مختلفًا.‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫إنه هو، "فاندر".‬
‫- هذا ليس "فاندر".‬
‫- بل هو.‬
‫شيء ما أثار غضبه.‬
‫لا يا "فاندر"، لا.‬
‫هذه أنا.‬
‫سوف يقتلك.‬
‫لا تؤذيه.‬
‫أصغي.‬
‫"فاي"، إنه هو.‬
‫يجب أن تصدّقيني.‬
‫"فاندر".‬
‫ما المناسبة؟‬
‫ألا يمكن لمزاج سيدة‬
‫أن يسمح لها بسماع أغنية عادية؟‬
‫ليست هذه السيدة، أو هذه الأغنية.‬
‫الليلة، خطة طائشة أعدّها هذان المغفلان‬
‫لتحويل صدع رطب في الأرض‬
‫إلى مجتمع سليم ومزدهر‬
‫أصبحت حقيقة.‬
‫الليلة؟‬
‫هل سمعت ذلك يا "مغفل اثنان"؟‬
‫نجحنا، انتهينا.‬
‫أنت مخطئ للأسف.‬
‫أنا "مغفل واحد".‬
‫ليلة تكشّف الحقائق.‬
‫أنا حامل.‬
‫- إنها فتاة.‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫لم يكن ذلك جزءًا من خطتي،‬
‫لكنني أظن أن هذا كل شيء‬
‫عندما تعيش من أسبوع إلى آخر.‬
‫ماذا قال "كونول"؟‬
‫لم أخبره.‬
‫أحاول استجماع شجاعتي.‬
‫لا أعرف شيئًا عن الأطفال.‬
‫أتصبّب عرقًا لوجودي مع طفل على انفراد.‬
‫اسمعي، ستكونين أمًا رائعة.‬
‫اصمت.‬
‫لست مستعدّة لذلك.‬
‫بدأت محاولة البحث عن اسم،‬
‫وتراءى لي أن هذه الكلمة‬
‫هي قرار ستتعايش معه طوال حياتها.‬
‫لا يمكنني حمايتها من كل القرف هنا‬
‫ومعرفة كيف أكون أمًا في الوقت ذاته.‬
‫ثم أدركت،‬
‫أنه ليس عليّ فعل ذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني ورّطتكما في الأمر بمجرد إخباركما.‬
‫أنتما ستتوصّلان إلى حلّ لمشكلة "زون".‬
‫لا أبالي إن اضطُررتما إلى حفرها من الصخر‬
‫وتغطيتها بالجروح.‬
‫لا يُسمح لكما بالفشل بعد الآن.‬
‫من أجلها.‬
‫من أجلي.‬
‫ما الجدوى إن لم نستطع تربية طفل أو طفلين؟‬
‫نخب "زون" إذًا.‬
‫بالصخر والجروح.‬
‫لطالما أحببت اسم "فيوليت".‬
‫ماذا تنتظرين؟‬
‫إنه والدك أيضًا.‬
‫"سالو"؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫"جايس".‬
‫يمكن للمرء أن يطرح السؤال ذاته.‬
‫كيف تسير؟‬
‫من يستطيع شفاء مخلوق محطم مثلي برأيك؟‬
‫هل تريد التحدّث إليه؟‬
‫"جايس".‬
‫خشيت ألّا أحظى بفرصة التحدّث إليك مجددًا.‬
‫"فيكتور"؟‬
‫أفضّل التحدّث إليك شخصيًا.‬
‫لكن هناك الكثير من العمل لإنجازه.‬
‫كيف تفعل هذا؟‬
‫أظن أننا تجاوزنا المكان الذي توقفنا فيه.‬
‫ألا يزال "سالو" موجودًا؟‬
‫أين عساي أكون؟‬
‫أتعهّد لك‬
‫بأن كل ما تناقشانه سيبقى في سرّية تامة.‬
‫أنا مدين لـ"فيكتور"...‬
‫بكل شيء.‬
‫هذا لطف منك يا "سالو".‬
‫لديّ الكثير من الإنجازات‬
‫لأشاركها معك يا "جايس".‬
‫ظننت أنك انتهيت من "هيكستيك".‬
‫ومني أيضًا.‬
‫كانت مشاعري تشوّشني.‬
‫تعال، زُرني.‬
‫انظر إلى ما حققته.‬
‫ساعدت الكثيرين.‬
‫هل أعطيت "هيكستيك" للشعب؟‬
‫كما وعدنا دائمًا بأن نفعل.‬
‫فعل "فيكتور" المعجزات حقًا.‬
‫"هيكستيك" ليست معجزة.‬
‫إنها لعنة.‬
‫يجب أن نُنهي الأمر يا "فيكتور".‬
‫يجب علينا ذلك.‬
‫تبدو مختلفًا.‬
‫حدث شيء ما.‬
‫بتّ الآن أفهمه.‬
‫أنت أيضًا لمست الـ"آركين".‬
‫عقلك عانى.‬
‫أستميحك عذرًا.‬
‫يجب أن أعود إليه.‬
‫لا يمكنني تركك تغادر.‬
‫يؤسفني أن يكون هذا شعورك.‬
‫أنا آسف أيضًا.‬
‫ترجمة "شيرين سمعان".‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm